演示者：我们添加了第一个组件｡
我们再加一个｡
新托多｡  tsx是文件名｡
当然, 在那里, 我们从反应中导入反应｡
当然, 您也可以构建基于类的组件｡
这也是完全支持的, 但我将使用这种现代的功能组件唯一的风格｡
这里我们又有了一个函数,
它将在后面组成我们的组件｡
我将NewTodo导出为默认值,
然后添加一个类型赋值,
并明确这将是一个类型函数组件.
当然, 这里我们缺少一些返回的jsx代码｡
因此, 在这里我将返回一个表单,
在其中添加允许用户添加新待办事项所需的所有控件｡
现在, 让我们在app组件中添加这个新的todo组件｡
在这里我们可以从导入NewTodo｡  /components/NewTodo并在此处添加它而不是注释｡
NewTodo作为一个自结束组件,
因为现在我们没有在开始和结束标记之间传递任何东西,
而且这里也没有任何道具, 至少现在是这样.
因此, 我们现在可以添加一个输入,
然后再添加一个按钮, 而不是这个组件｡
所以在这里添加一个div,
我想在其中有一个标签, 上面有htmlFor属性指向,
比如说, “todo-text”｡
这只是一个标记,
我说“todoText”, 然后输入id为“todoText”的text类型元素,
这样标签和输入就可以在语义上正确连接｡
在这个div下面, 我将添加一个按钮来代替表单,
在这里我说, “ADD TODO, ”这个按钮应该是submit类型, 这样它就提交了表单.
现在这是一个非常基本的表单, 我们可以使用它来添加一个新的待办事项｡
现在, 让我们来确保这是可行的,
为此, 我们实际上需要应用几个不同的步骤｡
我们需要获取用户在此处输入的任何内容,
然后需要将用户在此处输入的内容转发到应用程序组件,
因为稍后我们将在此管理待办事项｡
首先, 我们来看看表单提交｡
我们可以添加一个新函数, 也就是函数组件中的函数,
但它现在是一个常规函数, 我们将其命名为, “todoSubmitsHandler,
”任何你想要的名字.
这是一个在提交此表单时应触发的函数｡
所以我们可以把它绑定到onSubmit属性, todoSubmitsHandler,
不要执行它, 只要指向它, 这样只要提交表单, 它就会为我们执行.
在这里我们得到一个事件对象, 该事件对象的类型为react｡
窗体事件｡
现在我想调用event prevent default来阻止默认设置,
即向服务此应用的服务器发送一个真实的请求｡
我当然不想在那个时候发生｡
我只想在JavaScript中处理此请求,
因此必须阻止此浏览器默认设置｡
现在, 在防止这种情况的情况下,
我们可以获得用户在输入中输入的任何内容, 为此,
我们有两种不同的方法｡
我们可以在这里管理输入的状态, 有点像双向绑定,
或者我们使用ref, 一个引用,
来提取用户在提交表单时在这里输入的内容｡
我将选择后一种方法,
因为我们很快就会看到应用程序组件中的状态管理｡
为了建立这样一个引用, 我们从react导入useRef钩子,
钩子是一些特殊的函数, 你可以执行这些函数,
并调用组件来为组件添加某些功能, 当我们在这里执行useRef时, 我们得到的是一个Ref对象,
我们可以将其存储在一个常量中, 我将其命名为“textInputRef”｡
例如, 我们可以使用这样一个引用将其分配给一个dom元素,
然后在我们的代码中与该dom元素进行交互｡
例如, 当表单被提交时｡
我们通过将特殊的Ref属性添加到您选择的任何html元素并指向我们在此处创建的对象来建立这样一个连接｡
因此添加textInputRef｡
这在这里建立了一个连接｡
但是, 您已经再次看到TypeScript并不像这样｡
因为useRef也是一个泛型函数｡
现在, 我们可以将哪种类型传递给它｡
这里有什么有趣的信息？
知道哪种类型的数据将被存储在图中是很有趣的,
因为你指向了input元素, 我们将有一个html input元素存储在那里｡
现在我们只需要在设置Ref时为它提供一个默认值,
我们将在那里提供null,
因为当组件第一次呈现时, 当代码执行时, 当然还没有呈现,
所以它不会指向任何东西｡
但是, 一旦渲染了该引用,
将建立连接, 然后该引用将工作｡
现在在todoSubmitHandler中, 我们可以使用textInputRef获取输入的文本｡
current,
这是您在使用Ref时始终需要输入的内容｡
值,
因为我们使用html输入元素｡
然而, 这里的问题是, 这可能是空的｡
这是我们已经知道的问题, 我们在课程早期也遇到过这个问题,
当我们在Dom中选择某个内容时, 我们在这里也遇到过这个问题, 因为TypeScript无法确定是否建立了这种连接｡
我们知道这一点, 我们编写了代码,
但不幸的是, TypeScript不理解我们在那里建立了一个连接｡
为了解决这个问题, 我们可以在这里添加一个感叹号,
再次告诉TypeScript, 这将是好的,
这将是设置, 我们是好的｡
顺便说一下, TypeScript是正确的,
如果我们在这里调用todoSubmitHandler, 这将被称为转发,
这是第一次呈现, 实际上还没有初始化｡
我们只知道它将被确定地初始化, 因为我们知道只有在提交表单时才会调用它,
并且只有在呈现表单后才会调用它｡
所以我们知道代码的工作方式｡
它永远不会为null｡
如果存在其他可能性, 则必须在此处使用if-check来检查textInputRef.
current为null,
如果是, 请执行其他操作
但在这里这不可能发生｡
因此, 我们提取了一个值,
我们可以安慰｡ 请在此记录, 以查看它是否有效｡
但当然这不是最后的设置｡
我们保存它, 在这里输入, 在一个月内完成它,
然后添加todo, 我们可以在控制台日志中看到它｡
这是它应该的工作方式｡
在它正常工作的情况下,
现在让我们确保应用程序组件获得了该值｡
如果你知道一些反应, 一定要先自己尝试一下｡
下节课我们会一起做｡